Dan untuk mewujudkan impianmu...
- Bu.
Anda merusak reputasi kami!
Anda menyelesaikan semuanya!
Bholenath.
Sampai aku mencapai Shakti,
tolong jaga dia tetap aman.
Tante.
Aku...
- Tenanglah.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jangan berani-berani menyentuhku!
Tidak...
- Aku belum melakukan apa pun, bibi.
Menjauhlah!
Menjauhlah dariku!
Pendeta!
Paman.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
'Ayo!  Keluar!'
'Keluar dari rumahku!'
'Saya tidak ingin pendeta seperti
itu memimpin Puja Satyanarayan'
'di tempat kita!'
'Jika pendeta ini melakukan puja kita,'
'kita tidak akan pernah diberkati.'
'Para pendeta melakukan perbuatan baik.'
'Tetapi dia mendorong
keponakannya untuk melakukan dosa.'
'Pendeta yang tidak bisa menanamkan
nilai-nilai pada anggota keluarganya'
'akan gagal membantu
kita mendapatkan berkah.'
'Usir dia keluar dari sini!
Suruh dia pergi!'
'Suruh dia pergi!
Keluarkan dia dari tempat ini!'
'Keluar!'
'TIDAK.  Tolong jangan katakan ini.  TIDAK.'
'Ayo, pergi!  Pergilah!'
'Shakti tidak akan
pernah berbuat salah.'
'Dia tidak bisa...'
'Suruh dia pergi!
- Keluarkan dia dari tempat ini!'
'Pergilah!  - Pergi!'
'Usir dia!  - Pergilah!'
Jangan khawatir, Nak.
Aku tahu
kamu tidak akan pernah bisa berbuat salah.
Saya mengetahuinya.
Tapi bagaimana mereka bisa melakukan ini?
Saya akan pergi dan mengunggah cerita.
Apa ceritamu?
Sampai saat ini, lingkungan kami
mengetahuinya.  Mereka menghina kita!
Tapi ketika seluruh Varanasi mengetahui
hal ini, apa yang akan Anda lakukan?
Dan, pendeta, kamu...
Kamu masih mengatakan bahwa
Shakti tidak bisa berbuat salah!
Anda punya bukti di sini!
Anda tidak boleh mengabaikan kebenaran
ketika kebenaran itu jelas terlihat!
Shakti ingin menjadi dokter!
Itu adalah impian Shakti!
Lihat!  Ini adalah
akibat dari kegilaanmu!
Kita semua membayarnya!
Mama!
Terima kasih, perawat.
Terima kasih banyak atas alamatnya.
Aku hanya berharap kamu baik-baik saja, Shakti.
Dan saya harap tidak ada yang
salah sampai saya tiba di sana.
Jangan menyerah.
Damru, mengemudi lebih cepat!
Ya, Shiv.
'Kebenaran kelam Rumah
Sakit GRK atas nama beasiswa'
Gadis malang!
Dia bertingkah terlalu pintar!
Dia memamerkan harga dirinya!
Sekarang, dia tidak akan
mampu menghadapi siapa pun!
Apa yang dia katakan?
'Nilai-nilai saya tidak mengizinkan
saya mengemis di depan siapa pun.'
'Impianku menjadi dokter tidak
bergantung pada tanda tangan apa pun.'
Jadi, apa yang terjadi sekarang?
'Mengapa?  Apakah dia memiliki kepribadian yang hebat?'
'Hei, gadis!  Dia tidak berdiri dalam
antrian apa pun.  Orang-orang mengikutinya.'
'Mengapa?  Apakah dia memiliki kepribadian yang hebat?'
Dia menyuruhmu berdiri dalam antrian.
Sekarang, Anda telah memberinya pelajaran!
Dia memiliki lidah yang tajam!
Sekarang, lihat!
Dia tidak akan bisa mengucapkan sepatah kata pun!
Mandira.
Anda akan membuatnya bodoh.
Kehancuran gadis ini telah dimulai.
Tapi sekarang, musuhku adalah orang lain.
Dia menjadi kekuatan Shakti
dan menjadi masalah besar bagiku!
Pisau!
Dia berani
untuk meninggikan suaranya
melawanku di depan semua orang!
'Tapi gadis itu sangat licik!'
'Bakat dan kerja keras tidak
cukup untuk anak perempuan.'
'Jika mereka punya mimpi besar,'
'mereka menjadi pelit
dan licik bagi dunia!'
'Itu murah!
Tapi mereka bermimpi tentang istana!'
'Kamu pikir Shakti itu pelit'
'hanya karena dia perempuan!'
Aku akan membuatnya diam selamanya!
Padma, setelah apa yang kulakukan sekarang,
dia tidak akan pernah bisa mengatakan apa pun.
Mandira!
Setidaknya beri tahu aku
apa yang akan kamu lakukan!
Saya tidak bisa hidup dengan ketegangan ini!
Tolong beritahu saya!
'Dia menyebut dirinya
wali utama, kan?'
Pak Mehta.
Anda pasti pernah melihat semua surat kabar.
Sekarang, Anda tahu apa yang harus Anda lakukan.
Dharam!  Dharam, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, anakku?  Beri tahu saya!
Siapa yang melakukan ini padamu?
'Jika ini yang diinginkan
kakakmu untuk menjadi dokter,'
'kamu bisa saja memberitahu kami.'
'Kami akan memberinya uang
sebesar jumlah beasiswanya.'
'Mengapa hanya jumlah beasiswanya saja?'
'Kami akan memberinya lebih banyak!'
'Tapi tidak apa-apa.  Dia pasti
punya pengeluaran pribadinya.'
'Asupan protein dan semuanya...'
'Kami akan memberikanmu segalanya.'
'Kamu hanya perlu
memperkenalkan kami pada adikmu.'
'Beraninya kamu!'
'Berani?  Lihat disini!
Bukankah dia sepertinya mengundang kita?'
'Dr Shiv Kashyap...'
'Kebenaran kelam Dr Shiv Kashyap...'
'Suruh dia datang ke sini.'
'Dia akan mendapatkan
banyak pria, bukan satu.'
Dharam!
TIDAK!  Menjauhlah!
Jauhi anakku!
Dia dalam kondisi ini
karena kamu!  Menjauhlah!
Tapi tante, kondisi Dharam...
- Cukup!
Hentikan.  Itu sudah cukup.
Hentikan kepura-puraanmu!
Mengapa kamu tidak melakukan satu hal?
Anda...
Anda harus mencekik kami sampai mati!
Mencekikku sampai mati...
- Tidak... Bibi!
TIDAK!
Akhiri masalah ini!  - TIDAK...
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Mencekikku...
Mama!
Hentikan, ibu.  Ini sudah cukup.
Apa yang telah dilakukan Shakti?
Mengapa Anda bereaksi berlebihan?
Shakti memberitahuku apa yang
terjadi dan mengapa itu terjadi.
Dan Shakti tidak bersalah dalam hal ini!
Apa yang kamu pikirkan tidaklah benar!
Sama sekali tidak!
Bu, tolong!
Tolong berhenti bereaksi berlebihan!
Jangan membuat gunung
dari sarang tikus mondok!
Kamu tahu,
wanita-wanita itu melemparkanku ke dalam lumpur!
Mereka merusak reputasiku!
Dan suamiku...
Dia tidak diperbolehkan
menyentuh berhala di puja!
Begitulah cara mereka memperlakukan dia!
Dan lihat dia!
Mereka merobek pakaiannya
dan merusak reputasinya!
Anakku.
Dan kamu menyuruhku untuk tidak menjadikan
sarang tikus tanah menjadi gunung!
Dengar, izinkan saya memberi
tahu Anda jika Anda tidak tahu!
Segalanya akan menjadi
tidak terkendali ketika
keluarga Ranjan
mengetahui kebenarannya!
Lupakan tentang memperbaiki aliansi!
Mereka tidak akan datang ke sini lagi!
Semuanya sudah selesai!
Ini terjadi karena dia.
Hanya karena dia.
Sudah kubilang beginilah
perilaku gadis murahan!
Mereka bahkan tidak ingat
nama pria yang mereka temui!
Mereka hanya ingat hitungannya!
Yang penting dia harus kaya.
Dia datang ke sini dan membuatmu
merasa bahwa dia melakukannya untukmu.
Tapi dia pergi ke kamar Shiv
untuk mendapatkan tanda tangannya!
Tahukah kamu, Keertan?
Gadis-gadis seperti itu bisa melakukan
apa saja untuk menyelesaikan pekerjaannya!
Apa pun!
Lihat bagaimana dia memeluknya!
Dia mengirim pesan dan mengobrol denganku!
Dia memberiku banyak petunjuk!
Dan romansa...
Dia sedang menjalin asmara dengan Shiv!
Saya telah mencoba untuk membuatnya terkesan.
Tapi Shiv akan membawanya pergi!
TIDAK.
Biarlah, Keertan.
Dia bukan dari kelas kita.
Tidak, Koyal.  Tidak semudah itu.
Bahkan Shakti Sharma harusnya
tahu dengan siapa dia mengacau!
Dia mencoba mempermalukanku!
Sekarang, aku akan
membuatnya memohon di depanku.
Dia akan memohon padaku dengan
tangan terlipat!  Dia akan menderita!
Tunggu saja
dan lihat!
Seorang ibu sangat egois!
Dia sangat mencintai anak-anaknya.
Dia tidak bisa mencintai orang
lain lebih dari anak-anaknya.
Aku biasa membuat
diriku memahami hal ini.
Aku selalu berkata pada diriku
sendiri untuk tidak berbuat salah.
Aku tahu kamu hanya memilikiku
karena ibumu tidak hidup.
Aku tahu jika aku tidak
mencintaimu sebagai anakku,
Saya akan kalah sebagai seorang ibu.
Itu sangat salah!
Saya mencoba yang terbaik.
Namun akhirnya kau
membuatku kalah, Shakti!
Kamu membuatku kalah!
- Bibi... Bibi, apa yang kamu lakukan?
Bibi, jangan katakan itu.  Silakan.
Ini bohong.
Percayalah kepadaku.
Aku mempercayaimu.
Itu sebabnya saya mengirim
Anda untuk wawancara.
Saya bisa merasakan ada
sesuatu yang tidak beres!
Tapi aku mengabaikan
perasaanku dan mempercayaimu!
Dan saya mengirim Anda untuk wawancara!
Dan lihat apa yang terjadi!
- Mama...
Kalian bertiga... Kalian
bertiga bertarung denganku!
Anda ingin saya
mengirimnya untuk wawancara!
Sekarang, lihat apa yang terjadi!
Sekarang, pergi dan lawan dunia!
Bawa dia bersamamu dan katakan
yang sebenarnya kepada semua orang!
Bawa dia pergi!
Ya ampun!  Apa yang telah dia lakukan...
Reputasi keluargaku ternoda!
SAYA...
Saya memiliki keyakinan yang tersirat pada Shakti!
Dia tidak akan pernah melakukan kesalahan apa pun!
Paman!
Paman!  Saya pikir dia
mengalami serangan asma!
Ayah!
Tarik napas dalam-dalam.  Mencoba.  Ayo.
Dapatkan inhalernya dengan cepat!
Tenang.
Berikan...
Menurutku itu kosong!
Paman, aku membelikanmu inhaler baru.
Dimana itu?
- Rimjhim, periksa tasnya!
Saya pikir itu jatuh di suatu tempat.
- Menjatuhkan!
'Keluar!'
Apa yang kita lakukan sekarang, Shakti?
Dharam, apakah kamu menemukan inhalernya?
Saya tidak menemukan inhalernya.
Anda tidak menemukannya!
- Ya Tuhan!
Dharam, tolong bantu aku
mendudukkan paman disana.
Ayo, bangun.
Ya.  Ayo.  Bantu dia bangun.
- Ya.
Bangunlah, ayah.  Ayo.
- Ayo.  Perlahan-lahan.
Aku akan melakukan
sesuatu yang sangat buruk
sehingga kamu tidak
berani memandang pria lain!
Sampai saat ini, kamu telah
melihat kebaikan dan cintaku.
Sekarang, saya, Keertan Kashyap, akan
menunjukkan kepada Anda sejauh mana
Saya bisa berbuat salah pada seseorang.
Duduk.  Duduk di sini.
- Tunggu sebentar.
Pendeta saya.
Hanya itu saja.
Paman, jaga punggungmu tetap lurus.
- Cobalah bernapas...
Tetap lurus.  Dan cobalah menarik
napas dalam-dalam melalui hidung.
TIDAK!  Paman, kamu harus duduk tegak.
Lupakan semua kekhawatiranmu.
- Santai.
saya di sini.
Saya akan mengatur segalanya dengan benar.
Paman bisa bernapas untuk saat ini.
Tapi kita membutuhkan inhaler.
- Aku akan mengambilnya.
Tidak. Kamu...
- Dharam!
Tidak ada yang akan keluar.
Anda tidak akan keluar.
Anda mengalami serangan asma.
Kami membutuhkan inhaler!
Tidak... Tidak!
Tidak ada yang akan keluar.
Tolong jangan biarkan dia berbohong.  Oke?
Hal ini menyebabkan
kekurangan oksigen dalam darah!
Oke.
- Dan suruh dia menarik napas dalam-dalam melalui hidung.
Oke?  - Bagus.
Dharam, jangan biarkan dia banyak bicara.
Saya akan segera kembali.
- Shakti, hati-hati.
TIDAK!  Anda tidak akan keluar!
- TIDAK...
Ayah... Ya...
- Ini terjadi karena aku.
Cobalah bernapas...
- Aku harus memperbaikinya.
Saya akan mengambil inhaler.
- Tapi di luar...
Bibi, aku tidak peduli apa yang
orang lakukan dan katakan tentangku!
Tapi aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada paman.
TIDAK!  Tidak, Shakti!
- TIDAK...
Aku tidak akan membiarkanmu keluar!  TIDAK!
Tante.
Anda memiliki banyak hal
untuk dikeluhkan tentang saya.
Aku tidak mendengarkanmu.
Kali ini, kamu bisa memarahiku
untuk terakhir kalinya.
Tapi aku perlu melakukan ini!
Astaga!
Shakti, hentikan!
Shakti!  - Paman.
Jangan khawatirkan aku.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Dewa Siwa bersamaku.
Dialah orangnya, kan?
Putri pendeta itu.
Fotonya telah dicetak
di surat kabar hari ini.
Ya.  Apa yang mereka katakan hari ini?
Dia cukup berani.
Shakti, dunia akan mencoba
menjatuhkanmu dan mengalahkanmu.
Tapi jangan menyerah.
Tidak perlu menjelaskan
apa pun kepada siapa pun.
Baik masyarakat maupun dunia.
Bahkan aku pun tidak.
Ingat itu
namamu Shakti.
Dan Shakti tidak akan pernah lemah.